Repository: qiskit-community/qiskit-translations
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/faq.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: Frequently Asked Questions
ko_kr: 자주 묻는 질문
zh_tw: 常見問答

source: **Q: How should I cite Qiskit in my research?**
ko_kr: **질문: 연구에서 키스킷을 어떻게 인용 해야 합니까?**
zh_tw: **Q：我的研究中該如何引用 Qiskit ？**

source: **A:** Please cite Qiskit by using the included `BibTeX file <https://raw.githubusercontent.com/Qiskit/qiskit/master/Qiskit.bib>`__.
ko_kr: **답변:** 여기 있는파일을 사용하여 Qiskit을 인용하십시오`BibTeX file <https://raw.githubusercontent.com/Qiskit/qiskit/master/Qiskit.bib>`__.
zh_tw: **A：** 請使用包含的 `BibTeX 檔 <https://raw.githubusercontent.com/Qiskit/qiskit/master/Qiskit.bib>`__ 來列舉 Qiskit 。

source: **Q: Why do I receive the error message** ``Error: Instance of QuantumCircuit has no member`` **when adding gates to a circuit?**
ko_kr: **질문: 게이트를 회로에 추가할때 ** ``에러: 양자회로에 인스턴스 멤버가 없다.`` **같은 에러 메세지를 받나요? **
zh_tw: **問：為什麼在向電路添加門時會收到錯誤消息** ``Error: Instance of QuantumCircuit has no member`` **？

source: **A:** This is a pylint error, which is a Linter for Python. Linters analyze code for potential errors, and they throw errors when they find potentially erroneous code. However, this error should not prevent your code from compiling or running, so there is no need to worry. The error message can be disabled by adding the following line above the code that is causing the error:
ko_kr: **답변:** 이것은 pylint (파이선 입력 에러 보정툴) 에러이다. Linter는 잠재적 오류에 대한 코드를 분석하고 잠재적으로 잘못된 코드를 발견하면 오류를 발생시킨다. 그러나 이 오류로 인해 코드가 컴파일되거나 실행되지 않는 일은 없으니 걱정할 필요가 없다. 오류를 일으키는 코드 위에 다음 줄을 추가하여 오류 메시지를 비활성화 할 수 있다.
zh_tw: **A：** 這是一個pylint的錯誤，意指Linter for Python。Linters 分析潛在錯誤的程式碼，並在發現可能錯誤的程式碼時擲出錯誤。 不過，此錯誤不應阻止您的程式碼編譯或執行，因此不需要擔心。 您可以在造成錯誤的程式碼上方新增下列行，以停用錯誤訊息：

source: **Q: Why do my results from real devices differ from my results from the simulator?**
ko_kr: **질문: 실제 장치의 결과가 시뮬레이터의 결과와 다른 이유는 무엇인가?**
zh_tw: **問：為什麼我的實際裝置的結果與模擬器的結果不同？**

source: **A:** The simulator runs jobs as though is was in an ideal environment; one without noise or decoherence. However, when jobs are run on the real devices there is noise from the environment and decoherence, which causes the qubits to behave differently than what is intended.
ko_kr: **답변:** 시뮬레이터는 노이즈가 없고 결잃음이 없는 이상적인 환경에 있는 것처럼 작업을 실행한다. 그러나 실제 장치에서 작업을 실행할 때는 환경 및 결잃음으로 노이즈가 발생하여 큐비트가 의도한 것과 다르게 동작한다. The simulator runs jobs as though is was in an ideal environment; one without noise or decoherence. However, when jobs are run on the real devices there is noise from the environment and decoherence, which causes the qubits to behave differently than what is intended.
zh_tw: **A：** 這個模擬器在執行工作猶如它在一個理想環境中；此不含雜訊或退相干。 然而，當工作在實際裝置上執行時，會有來自環境和 退相干的雜訊，這會導致量子位元的行為方式與預期的不同。

source: **Q: Why do I receive the error message,** ``No Module 'qiskit'`` **when using Jupyter Notebook?**
ko_kr: **질문: 주피터 노트북을 사용할때** ``키스킷 모듈이 없다.'`` ** 같은 에러 메시지를 받는 이유는? **
zh_tw: **Q：為什麼在使用 Jupyter Notebook時，我收到錯誤訊息 ** ` ` ` No Module 'qiskit'` ` `

source: **A:** If you used ``pip install qiskit`` and set up your virtual environment in Anaconda, then you may experience this error when you run a tutorial in Jupyter Notebook. If you have not installed Qiskit or set up your virtual environment, you can follow the `installation steps <https://qiskit.org/documentation/install.html#install>`__.
ko_kr: **답변:** 만일 당신이 아나콘다를 통해 ``pip install qiskit`` 을 사용하여 가상 환경을 설정하고 주피터 노트북으로 사용지침서를 실행할때 다음과 같은 에러를 만날 수 있다. 만일 당신이 키스킷을 설치하지 않았거나 가상환경을 설정하지 않았다면 `설치 순서<https://qiskit.org/documentation/install.html#install>`__를 따라가라.
zh_tw: **A：** 如果您使用 ``pip install qiskit`` ，並在 Anaconda 中設定您的虛擬環境，則在 Jupyter Notebook 中執行指導教學時，您可能會遇到此錯誤。 如果您尚未安裝 Qiskit 或設定虛擬環境，則可以遵循 `安裝步驟 <https://qiskit.org/documentation/install.html#install>`__。

source: The error is caused when trying to import the Qiskit package in an environment where Qiskit is not installed. If you launched Jupyter Notebook from the Anaconda-Navigator, it is possible that Jupyter Notebook is running in the base (root) environment, instead of in your virtual environment. Choose a virtual environment in the Anaconda-Navigator from the **Applications on** dropdown menu. In this menu, you can see all of the virtual environments within Anaconda, and you can select the environment where you have Qiskit installed to launch Jupyter Notebook.
ko_kr: 키스킷이 설치되지 않은 환경에서 키스킷 패키지를 임포트 하려고하면 오류가 발생한다. 아나콘다 네비게이터 에서 주피터노트북 을 시작한 경우 주피터 노트북이 가상 환경이 아닌 기본 (루트) 환경에서 실행될 수 있기 때문이다. 아나콘다 네비게이터 에서 ** Application on ** 드롭다운 메뉴의 가상 환경을 선택하라. 이 메뉴에서 아나콘다 내의 모든 가상 환경을 볼 수 있으며 주피터 노트북을 시작하기 위해 키스킷이 설치된 환경을 선택할 수 있다.
zh_tw: 在未安裝 Qiskit 的環境中導入 Qiskit 包時將會出現此錯誤。 如果您從 Anaconda-Navigator 啟動 Jupyter Notebook，則 Jupyter Notebook 可能運行在基本（root）環境中，而不是您設置的虛擬環境中。 從 Anaconda-Navigator 的 ** Applications on ** 下拉菜單中選擇一個虛擬環境。 此菜單包含 Anaconda 中的所有虛擬環境。 在啟動 Jupyter Notebook 之前，選擇有安裝 Qiskit 的環境。

source: **Q: Why am I getting a compilation error while installing ``qiskit``?**
ko_kr: **질문: 키스킷을 설치할때 컴파일 에러가 나는 이유는 무엇인가?**
zh_tw: **Q：安裝 ``qiskit``時，為何發生編譯錯誤? **

source: **A:** Qiskit depends on a number of other open source Python packages, which are automatically installed when doing ``pip install qiskit``. Depending on your system's platform and Python version, is it possible that a particular package does not provide a pre-built binary wheel for your system, and in those cases ``pip`` will attempt to compile the package from source, which in turn might require some extra dependencies that need to be installed manually.
ko_kr: ** 답변: ** 키스킷은 ``pip install qiskit ''을 수행 할 때 자동으로 설치되는 다른 여러 오픈 소스 파이선 패키지에 의존한다. 시스템의 플랫폼과 파이선 버전에 따라 특정 패키지가 시스템에 사전 빌드된 바이너리 휠을 제공하지 않을 수 있으며, pip는 소스에서 패키지를 컴파일하려고 시도하기 때문에 수동으로 설치해야하는 추가 종속 프로그램이 필요할 수 있다.
zh_tw: ** A: ** Qiskit 依賴於許多其他開源 Python 包，這些安裝包會在您運行 ``pip install qiskit`` 時自動安裝。 根據您的系統平台和 Python 版本，某些軟件包可能沒有為您的系統預預先構建的二進製文件， 在這種情況下，``pip`` 將嘗試從源代碼編譯包，因此，您需要手動安裝一些額外的套件。

source: If the output of ``pip install qiskit`` contains similar lines to:
ko_kr: 만일 ``pip install qiskit`` 이 다음과 비슷한 문자열을 가지고 있으면:
zh_tw: 如果 pip install qiskit 的輸出類似於以下行：

source: please check the documentation of the package that failed to install (in the example code, ``SOME_PACKAGE``) for information on how to install the libraries needed for compiling from source. For example:
ko_kr: 소스에서 컴파일하는 데 필요한 라이브러리를 설치하는 방법에 대한 정보는 설치에 실패한 패키지의 문서 (예제 코드``SOME_PACKAGE``) 를 확인하라. 예를 들면 다음과 같다.
zh_tw: 請檢查是否無法安裝套件的文檔（在程式碼範例中， ``SOME_PACKAGE`` ），以取得如何安裝從來源編譯所需的程式庫的相關資訊。 例如：

source: ``cryptography``: https://cryptography.io/en/latest/installation/#building-cryptography-on-linux
ko_kr: ``암호법``: https://cryptography.io/en/latest/installation/#building-cryptography-on-linux
